検索ボリューム 10っていうのが 10件以下みたいな。ほぼほぼはい月 10件あるかないかぐらい意外とマレーションとかやっぱ検索されんもんない。少ないですね。話し方発生とかもちょっとあるけど、そんなにないです。てことは、このサイトに書かれてることが検索で引っかかるとは思われにくいみたいな。なんだそうですね。ボイトレときっていう言葉が多分入ってないんでサイトの中におしゃる通りです。おそのボイトレ広島っていうワードが入ってないってことはってことは検索されても、このサイトにたどり着きにくいっていうことですし、実際ページを見た人もあれ本当に広島にあるのかなとか、ボイトレやってるのかなみたいなところはちょっと懸念事項になってくるなるほど。そういうことかなんで本当に広告のデータと文サイトのはすごい密接に関係してます。含めていかと見ってことだね。一番のメリットはな内さんがどっちのデータを見てるってことだと思います。もう事業も変えれますし、サービスも変えれるじゃないですか。そこに合わせて。何をあ自分自分で自分で変えれるんで一人でやってるけどそこは柔軟性高くこの文章とかも今まちょっと違ったらこれをこう変えようみたいなのをさ。はいここの文章の中に広島ボイトレっていうのを入れて書き換えたりとか。変えたりとかするともしかすると広告のキスパが上がる可能性があるっていうそういう仮説を立てて、じゃあ実際に上がってるかどうかっていうのをまあ僕だったら習字で確認してその仮説の話しかったわかっていうのをあの振り返って毎回書いて、 PGC飲ましてなるほどの 1週間でやってましたはいそうですね。来週間ぐらいさすがに日時ではデータは集まりにくらないと思うんですけど。できることとしては、さっきのヒートマップでもうとにかく全部 1個ずつ見ていったりとか確かキーマーの別では見えたかどうかかないなんですけどヒートマップで多分広告も連携してるんで。まあなんかそういう広告経由の人はどういう動きをしてるかっていうところも確認していくっていうわけやっぱやっぱ顧客の心理としては、んなり無料体験みたいなものがないとよし行ってみようとかにはならん。まあやっとんだけどさ。書いとつもりなんだけど。で、もしかするとそこがページで伝わってない可能性もなくはないです。結構陥りがちなのが僕たちにはパソコンで見てるじゃないですか。そうそれね、いつも俺めっちゃあのハッとするあやばいやばいと思って結構ね。れたりするっていう。どっちかっていうとスマホなのでそうよね。こっち常にミントいかんよ。今もあの検索がモバイルからが 100ト書いてあったあともう一個大事なのがあるんですけど。除外キーワードっていうものを設定できるんですよ。じゃあこれは何設定するべきかっていうとさっきおっしゃると、ボイトレ求人とか講師募集とかもうあらかじめの除外するようにするとしておいた方がいいので、それどっからこれはツールの購入ライブラリーっていうのがあるんだ除外リストっていうのそこでリストを作っておいて 9番取ってます作っておいて、今ちょっとこの辺多分いらないと思うんで。まあ入れるんですけど、この注意点があるんですよ。これがこのまま入れるとボイトレサイズがされてしまう。あ、おっしゃる通りです。で、今広く除外する設定になってしまっているので。フレーズ一致っていうこの途中で見たわ。あそうなんです。これで除外を基本的にはちょんちょん入れたら完全一致になるんだ。あのチと完全位置の場合は、このほうですね。これで完全位置で除外できますっていう地道な作業がすごく大事になってきます。一旦除外していけましょう。セットしてんでキーテントマッチになっちゃってるをレーズイッチてインテントマッチはね。その空白のそれぞれボイトレも YouTubeもみたいな感じ。インテントマッチはそのキーはセットしてキーワードの意図にマッチしたものってなっちゃんで。広く取っちゃあるなんでこの極を含むよ含むキーワードを取材してくださいねっていうフレーズ一致に直して。なのでこれはめっちゃスコア高いですね。楽しかた教室調べてるってことまちゃんちゃんと僕でも表示はされてますにはマッチしてるっていう Googleの判断にはなってます。ボリュームが少ないものに関しては染めてきた方がいいと思います。赤い向こうのやつ。向こうのはいで、これに関してはまあどうやったら品質にスコアを上げるかっていうのを考えていく必要があるんで、必ずしもこのキーワードを取れないわけじゃないので。やっぱ広告文の見直しとかが一番広告文の見直しとページの見直しが一番効果的栄ですね。今低いになってしまってるのでどうやったら高い人いけるんだろうなんか数はめっちゃ入れとんでくる数じゃないよね。これがキーワードの関連性ですね。ほんまに極端な話をするとちょっと今保存しないんですけどあ、もう保存してくれてもいいキーワードの挿入っていうがあって広島ストレーニング適用して今上がったんですけどどうこと何をこれは検索したキーワードが見出しにそのまま出るっていう設定をしましたほどね。なんですけど、でもこれがこれは Googleに一番あったのなるほどなるほどジェックあの人間に合ってるかどうかっていうとちょっと違うかもみたいなちょっと違うかもしますね。はいはいなんで一番ベストはちゃんと自分で作った文章であの関連性が高いっていうのが一番別するで、やっぱりその関連するものって今有効になってるキーワードごとに有効かどうかっていうのは判定されてるんでいらないキーワードが残ってるとどうしてもこれが低いになっちゃったりとかするんで。まずはこう綺麗にキーワードをあの整理していくっていうのはまず大事なところだなくてます。これほんまに極端な話です。あとはこのサイトリンクを決定しましょうってなってるんですけど、サイトリンクってなんですかこれ結構あの見逃しがちな設定なんですけど、全然えっと。アセットっていうものがあるんです。アセットっていうものが例えば。ちょっと前提の話からしますね。その韓国はい広告ランプっていうもので掲載順位と僕たちが払う金額が決まるようななってますでいうのが前提にあります。で入札単位っていうのが費予算の設定によって変わってき 1階のオークションに入札する金がかけるさっきの品質スコアでするんだ。充実度充実とかはい高校の関連性とかクリクプラスこの広告表情オプションの設定っていうのも大事なです。なので大事っていう。そうな設定で、まなんで教授オプションが大事かっていうと、やっぱり例えばどうですね。と住宅でちょっとこれは出てきてないんですよね。あありましたね。これってま上の方ってこれがあのさっきサイトリンクオプションって言われるなんだけど完全に表示された時にあ、そのさらに細かいところまで見出しが出てくる。出しが出てきますし、視認性が上がるっていう。目立つようになるこのスモとかもちょっとしていもだったんですよ。あないわなんかよくさ、ここに見出しがあって、さらにコページへのリンクがあったりするやつもある。あれがサイトリンクサイトリンクです。で、スマートフォンだったら、そういう風に出てきますね。視認性が上がるんで、クリック率上がりますよね。クリック率上がるといスかも上がりますよね。みたいな。ことで重要な設定になってます。で、画像の設定とかもこれ全部設定した方がいいです。うん住所もまできるならした方がいいですし、リードフォームのオプションもあるんで、見逃さないようにしていただいたらオッケーかなっていうこうまあ電話はちょっともしかしたら難しいかもしれないですけど、価格もレッスンの金額とかできるんで、それをセットすると品ーススパーバーがあるんで、ランクが上がりますっていうのが。セットセットセットなんで順番としてはキーワードの整理として広告分の見直しをして。あまアセットあ一番最初にアセットからやった方がいいですね。アセットアセットまず追加して、この後キーワード整理して、キーワードの整理っていうのはいらない無効になってるキーワードのやつは検索ボリュームが少ないやつは一旦全部クリアにした方がもう消してしまっていいかもうオフにして問題ないと思います。今キーワードのマッチタイズが結構インテントマッチでセットされてるんで、これを一旦フレーズ 1にしてみてもいいかないます。今結構記録取っちゃうように設定してるんで、もしかすると狙ってない層にも広告がいってる可能性があるんでそこは一旦フレーズ 1か完全一致に戻して直して様子見た方がいいと思います。それも変えてしまってもいいよね。もう変えてしまってもいいいいです。インテントマッチこの有効ってやつがいいってこと違うこれ広島の話し方教室これ 2個あるのにさこっちだけ表示されたのなんなんこれは重複して俺が入力してしまったってことか。可能性あります。消してしまっていいこれはもうオフでいいと思ういいサプ除一時停止カラオケ情報これは少ないんでチェック入れて停止してしまいましょう。プレゼン練習とかなんか刺さると思ったんだけど、そうでもないってことなんね。っていうことが、やっぱり起きてき起きてきますね。レータースクールはそれで調べてる人なんかおらんけどカラオケ上達が意外とおらん。意外に少ないです。で一方になりました。広島面接練習とかもフレーズ 1でいい。フレーズ 1にしましょう。一旦様子見てほんまにこのぐらい絞ってあもうこれぐらい絞っていい広告分のさあの見直しはそうっすね。広告こっちの中に書いてある文章と同じ方がいいっていう。あ、それでいくと、もちろんそれもいいですし、設定してるキーワードになるべく一致した方がいい。こっちにこっちに一致した方がいい。はい、キーワードと今このキーワードと広告文そういうこともちろんウェブサイトのページの中で一致した方がいいです。からどこから耐るんだ広告ってどっから返信する。広告あキャンペーンの中の広告あちょっと出ロールしたら多分結構の鉛筆マークにあるんで。今残ってるものがまこのキーワードになるんで、ここに合わせていくっていうのは合わせて広告見出しとか説明でセットするすがもし必要であれば、もう例えばもう糸が何減ったらいいんですかね。カラオケ上手くなりたいっていう人のニュースとと面接練習上手くなりたい人のニーズって違うんじゃないですかじゃあはい見てほしいペーズも違うってあった場合は、もう広告グループっていうものを分けてセットする。のが大事です。広告グループを分けるととキーワードと広報グループっていうのが広告グループの中にキーワードと広告っていうのが入ってなんか結構ニーズに行くことに分けるいう使い方をしてるの人向けの広告グループと話し方向けの広告グループと決裂にするにした方があのそれこそその有効性みたいなところを上がりやすくなるとう。それを分けてセットして、同じサイトに誘導されるっていう感じ。でもいいですし、もうページ分けてもいですのあれか話し方ポースなのかボーカルコースなのか分けていたころ。なんでどっちかっていうとあのサービスで分けた方がいいですね。もっと行くとキャンペーンを分けるっていうのも選択肢に入ってきます。うんうんうんだかもその予算さえも別々でやっぱそのキーワードの設定とメンさんの事業のサービスにどういうニューズがあるのかっていうのをまずあの書き出してグルーピングするっていうのはありかもしれないですね。グルーピングしてどのニーズが一番お客様の反応がいいのかっていうのを確認してどんどん絞っていくみたいな。うん使い方が一番検証になるというか、何を求めているのか手のデータを元に判断できますし。それやっていきましょう。話し方の方が濃いと思うよね。そのやりたいと思う人にいたんとかってさなんかお客さんの質がそんなに高くないような気がしててだからこそ、そのちょっと受けたいなぐらいの気持ちけど、あのニーズが濃いのは多いのは歌の方みたいな感じだといのはい。それが難しい。そうですね。なんかそこが本当に絵が大きいのは歌の方なんですけど、購買欲が高いのは話し方の方みたいなっていういうことですよね。質のいいお客さんはいはい。歌なんかすぐレッスンこんくなるし、みんな練習せんけんそれはわかり、そのボーカルを習う人たちなんかほんまに歌手になりたいんだったら、そういう教室とかには本当のなんかちゃんと歌手になれ子入りするぐらいの感じでけどちょっとやってみたい勢が多いぜ。機械としては多いっていはいわか伝わるこのわかります。おならう人はちょっとやってみたくていくるけど、それこそ 12ヶ月でやめる。幽霊会員になるんだったら別にそれはそれでいいよ。はい受けずにお金払ってくるのが一番楽なんだ。でもそれはなんかちょっと質的にちょっとポリシー的に良くない意見。そうですね。はビジネスピーしっかり喋るようになりたい人とかなりターになりたいとかも声を良くしたいみたいな人が一番に集めたいところがあるけど、そういう人たちはもう存在自体が少ないっていう。あそうですよね。ってなるとなんか考え方決してもちろん話し方上くなりたいと取りっていきたいっていうのは絶対あると思うんですけど。まずそこの授業をそこに人にあの届けられるやっぱ基盤がいると思うので、やっぱそこの歌うまくなりたい人を生きていただいて。系の基盤と整えてそこにこうニーズをあ、これを届くようにしていくっていうのが一番考え方として。なんか一番やりたいこと実現できるかなって思います。なんか歌はまもちろん別にレッスンはどっちも好きではあるんだけど、それこそ将来的には自分でそのテナントを持ってその講師の報酬を払いながら、自分たちで集めたお客さんにレッスンを提供していっていう事業にしたいと思っている。俺がそのずっと現場でやり続けるというよりかはこういうことをしっかり考えて回していくべきだと思うし、事業収入的には。やっぱそのためには一番パイのある歌の方のしっかり狙っていくっていう方がやりたいことに一番近づいていくような気がしました。広告グループはここから分けてしまっていいんかい。ちょっとここはこのままでこのままにしましょう。戦略を立ててから前おせしたとキーワードの戦略。保存個人のブライブなんでたこういうのを作って、ボリュームをボリューム調査をして、その上でこのキーワードを狙っていくのかっていうのをグルピングしてニーズごとに分けて検証していくっていうやり方がいいと思うんですけど。一旦今は今の設定で、一旦両子見をして、いきましょう感じで広告は書き換えてみてもいもちろんいいです。サイトとキーワードと広告文が長い広告文みたいなやつもあるなんで説明文説明文あれもあれも変えていいと思います。で考える時に重要なのはやっぱり競合の広告文なんで今セットしてるキーワードで検索をした時にどういう広告が出てくるのかっていうのを。調査してその上で AIと壁打ちしてみたいな感じで結構絞れてる共同テスト別化してみたいな考えてって感じですかね。あとアセットの足元のいい設定をき返すると変わってくると思うので、電話も別に入れてしまってもいいんですけど。そうですね。ああとコスも設定した方がいいですね。これはこれは 15問あここに行くこにどうなるかポイントレーとかし、広島とかでもいいですし。あ、ここここに出るやつここに出ます。あ別に合ってなくても存在せんものでもいいってこと。ああ、そうあまページの内容に沿ったやつあ、ページの中に URLとしてあるものかどうかってこと、これはもう日本語でい訴求したい広島とかポイトレとかほんまもれる。アップルですここに入れてそんなにそんなこともできる。はいなんで本当に一番伝えたい強みみたいなことを書いて嘘じゃんこれは入れた方がいいです。有効性を上げたいので。体ちゃいボイトレ無料体験で、これで見てあってなるってことか。なる可能性もあるよなるほどね。ありがとうございますごめん時間、全然 12時半ぐらいまで僕 1時から美容院があるだけなんで、そうなんで全然全然大丈夫です。ね、ほんまに助かるマジで契約どんどん取れたらマジで報酬ちゃんと払全然そんなそんなにからになれることがあればいやめちゃくちゃなってくるけどほんまにま設定面とか。力になれると思いますし、データの見方とかも。ほんまにやってたんで、やってたなるとここ一番大事な僕がちょっとあんまり苦手だった PDCA PDCAっていうのがやっぱ大事なんで、習字でデータをチェックしてどうだったのか。どういう施策をしてどうだったのかっていうのはちゃんと論していくっていうのが一番大事んで。今度はそこをお伝えできるようなお願いします。全然めっちゃ覗いてもらって大丈夫です。あの編集これ違うでと思ったら編集してもらって大丈夫です。俺としてはもうゴールはとりあえず体験レッスンに人が来るっていうことだけど。そうですよね。なんで結構機密に緻密にというかちゃんとこうシミュレーション出してもいいかもしれないですね。大体いと何クリックぐらいあって。で、大体そのうち何件お問い合わせになってじゃ何件契約になってちゃんと利益が出るのかっていうのを計算をしてそこから逆算をして広告の単価のどこの数字を目指していくのかみたいなところはセットしていきましょうっていう。そこは大事ですね。利益が上がないとやっぱりビジネスは毎月そのレッスンをちゃんと受けてくれる人を 30人も欲しいなと思っててはい。 30人 15,00円、その月 3コースが 30人おったらもうめっちゃ成立するん。はいあの 500,000は絶対入ってくるわけ。なんでなんかその辺はしっかり含んでやっていきましょうっていう。感じですね。理想が 30人になんでそれを好き何人お申し込みがあって、何件契約があってっていうのは目標がないと広告の配信もやっぱり。こうなんていうんですかね。見失ってしまうんでね。とりあえず年内に一軒は絶対お問い合わせ欲しい。はいはいそれはもうすぐは無理かもしれんけど。そうですよね。体験まあ、その入会率的なところで考えるとね。まあ 6割ぐらいだと思うよ。体験中に体験を受けたら 6人ぐらいがあじゃアやりますって言ってくると思ってる。半分以下になることはね、あんまり今まで俺がシェアミュージックとかでやりった時も結構高かったんや。そのはいま大近来るってことはちょっとやってみようかなって思ったりする。 77パーセントぐらいから 780とか結構いいですね。じゃあ本当にお問い合わせさえお問い合わせさん入ればもうその営業トークのところは得意だと思ってる。はい。こうなりますよ。こうなりますよみたいな。とやっぱ音問い合わせですね。問い合わせ問い合わせというかもう体験です。体験にとにかく来てもらうっていうやっぱそこの Google広告が合ってるかどうかっていうを検証して Instagramで来たっておっしゃってたから、俺びっくりしたんですけどでもあの計 3回出したんだけど、最初の 1回しか来てないん。あーね。謎じゃないですよ。謎ですね。じゃあなんか要因がやっぱあったんでしょうね。まあの濃い人に当たってたっていう感じだったね。はいその 1人は本当にナリーターという仕事に興味を持ってやってみたいと思ってる。でもどこで通ったらいいかわからんと思っとった 1人と広島駅の徒歩 3分っていうところだけを見てきてくれた人と駅に近いんだったらやりたい。その他は別にあんま関係ない。あーってことは一つ仮説として、やっぱその立地っていうのは打ち出した方がいいっていうのは仮説としてたくさんで、やっぱそこをしっかり広告入れるとか、サイトにも一番最初の表示されるところに。置くとかっていうのはできることです。のネタ広告多分今インstagramの画面から出してると思うんですけど。あなんかねメタあそうそれ詳しかったら知りたかったんだけどさ。あのこれじゃこれよねメタビジネスサなんか認証がうまくいかんくっては全然こ回らんかった。うんなんでですかいやなんか俺はそのもう 1個そのレッスンいやこっちはもうね置いとこうと思ったんだけどそのレッスンの方インスタグラムトマネージャーが来て入れました。こういう画面なんですけど。キペこれかなあ違うねのそうなんです。それがあるんですよ。広告メタ広告マネージャーで検索してもらって。なんで同じ会社なのに違うものを違うツールがいっぱいあるの Googleもそうなんですよ。やこしいですよ。広告マネージャーのアカウント俺持って持ってるいや新しく作りたいんだよ。これなフェイスbookのアカウントと連携するんですよね。なに自分のでやってみればいいんか。そうですね。一旦ちょっとセキュリティだけは怖
